តើវានៅឯណា?
តើយើងជិតដល់ហើយឬនៅ?
- អា៎! នេះហើយ។
- នេះហើយ!
អូយ!
អស្ចារ្យមែន!
នេះ​គួរ​ឲ្យ​រំភើប​ណាស់—
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​សាកល្បង​វា​ហើយ!
បុរស, ខ្ញុំបានសន្សំសម្រាប់រឿងនេះ។
ពីរថ្ងៃ! ពីរថ្ងៃ!
ពីរថ្ងៃមែនទេ?
មែនហើយ!
កន្លែងស្អាតណាស់ មែនទេ?
មើលទៅឡូយណាស់
សូម្បីតែមើលពីខាងក្រៅក៏ដោយ។
មែនហើយ!
នេះ​ជា​រឿង​ខុស​គ្នា។
មួយ​នៅ​ជិត​កន្លែង​យើង
​ហាក់​ដូច​ជា​បុណ្យ​ណូអែល​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ...
ដោយសារតែភ្លើងទាំងអស់។
អាហ៊ឺ!
តើនេះជា
សេវាកម្មបន្ថែមមែនទេ?
មែនហើយ នេះហើយ។
ប៉ុន្តែ...
វាមើលទៅសមរម្យ និងធម្មតា។
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
វាគ្រាន់តែជាការបង្ហាញខ្លួនមួយប៉ុណ្ណោះ — ទាំងអស់នេះ
គឺសម្រាប់តែការបង្ហាញ និងសុវត្ថិភាពប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ... តើប៉ូលីសមិនព្រម
បង្ក្រាបកន្លែងនេះទេឬ?
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ!
អញ្ចឹង...
អ្នកយល់ត្រូវទេ?
អ្នកកំពុងរៀបរាប់រឿងនេះ!
- ត្រូវហើយ។
- ពិតណាស់។ នេះជាអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ!
ដោយសារតែយើង
ការពារនិក្ខេបបទរបស់យើង បានល្អ
- ហើយយើងក៏បញ្ចប់ការសិក្សាដែរ!
- ត្រូវហើយ! មែនហើយ!
- តោះ​ចាប់​យក​វា!
- [សើច]
ដល់ពេលម៉ាស្សាហើយ!
- អូ!
- ទៅមុខទៀត។
- អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅមុន។
- អ្នកគួរតែទៅមុន។
- ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
- អ្នកណាអញ្ជើញយើង?
- ទៅ​មុន​គេ។
- អ្នក​ទៅ​មុន​គេ។ ប្រញាប់​ឡើង។
- មិនអីទេ។ រំភើបពេកមែនទេ?
- ប្រហែលជាមានអ្នកណាម្នាក់ឃើញយើង។ ប្រញាប់ឡើង!
អេ៎! យ៉ូអែល! មក!
សមនឹងខ្លួនឯង!
- អ្ហា៎ ឈប់សិន។ ប្រយ័ត្ន!
- គ្រាន់តែរំភើប។
សួស្តីលោក!
សួស្តី ល្ងាចល្អ។
សូមជ្រើសរើសសេវាកម្មរបស់អ្នក។
ជាការពិតណាស់
ភាសាថៃ-ស៊ុយអែតពិសេស។
- ប្រាកដណាស់។
- តើអេលីសទំនេរទេ?
ខ្ញុំចង់បាននាងម្តងទៀត។
- ប្រាកដណាស់លោក។
- បងប្រុស ខ្ញុំចង់បានមួយដែលស្អាត ហើយមានជំនាញ។
ដូចគ្នានេះដែរចំពោះគាត់ លោកស្រី។
ហ៊ឺម? អ្នកចង់បានអេលីសដែរមែនទេ?
តើ Elise ជាជនជាតិថៃ-ស៊ុយអែតមែនទេ?
អូ! នាងជាជនបរទេស!
[សើច]
និយាយលេងទេ អ្នកណាក៏ល្អដែរ។
មិនអីទេលោក។ យើងមាន
អ្នកព្យាបាលដ៏ស្រស់ស្អាតជាច្រើននៅទីនេះ។
- ល្អណាស់!
- ហើយជាមួយនោះ...
បន្ទប់លេខ ១៩ សម្រាប់អ្នក
និងបន្ទប់លេខ ២២ សម្រាប់អ្នក លោក។
- អញ្ចឹង? តោះទៅ?
- តោះទៅ។
សូមរីករាយ!
នេះហើយយើង!
មក!
អ៊ឺម... នេះ
ជាលើកដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
- បាទ/ចាស៎។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលស្អាតបំផុត។
បន្ទប់លេខ ២៣។
សូមរីករាយផងលោក!
សូមជូនពរថាវាជាខ្ញុំ។
ចូលមក។
សួស្តីលោក។ តើយើងចាប់ផ្តើមទេ?
មែនហើយ ដូចពីមុនដែរ។
អ្នកដឹងរួចហើយ។
អ្នកចង់បានវាខ្លាំងមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
សួស្តីលោក!
ខ្ញុំឈ្មោះ ខាឡា ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
អ្នកម៉ាស្សារបស់អ្នក។
សូម​ដេក​ចុះ។
យើងក៏អាចធ្វើវាបានដោយឈរដែរ។
យើងនឹងធ្វើការម៉ាស្សាជាមុនសិន។
ឬប្រហែលជា… ធ្វើអ្វី
បន្ថែមមុន? តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​អ្នក​ពី
​អារម្មណ៍​ល្អ​នៃ​ការ​ម៉ាស្សា​ជាមុនសិន។
អ្នកស្អាតណាស់អូនសម្លាញ់។
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍]
សួស្តី?
ខ្ញុំមិនអាចទេឥឡូវនេះ សម្លាញ់។
ខ្ញុំនៅរៀននៅឡើយ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
លាហើយ។
មក។ ចូរចាប់ផ្តើម។
ដូច្នេះតើយើងគួរបន្តទេ?
ជាការពិតណាស់។ ចូរយើងត្រលប់ទៅវាវិញ។
តម្លៃដដែលដូចមុន។
មែនហើយ ខ្ញុំ​បាន​អ្នក​ហើយ។
- សួស្តី!
- អូ?
សួស្តី។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំឈ្មោះ អ៊ីណា។
អ្នកអាចដោះអាវផាយចេញ
ហើយដេកផ្កាប់មុខចុះបាន។
អឺម... អ្នកនាង?
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​អៀន​បន្តិច…
ប៉ុន្តែតាមពិតអ្នកនឹងក្លាយជា…
អ្នកនឹងក្លាយជាស្ត្រីដំបូងគេ
ដែលបានឃើញរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ឺម ប៉ុន្តែអ្នកមានរាងកាយស្អាតណាស់។
អឺ... អ្នកនាង...
តើអ្នកធ្វើការនៅទីនេះយូរហើយឬនៅ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ... នេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំ
ម៉ាស្សាដែរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងដូចគ្នា។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំ
ទទួលបានការម៉ាស្សា។
អា៎! អ្នកនាង... តើអ្នកអាច
ចុចឱ្យខ្លាំងជាងនេះបានទេ?
ផ្នែកនោះនៃ
រាងកាយខ្ញុំឈឺចាប់បន្តិច។
ពិតមែនហើយលោក។ លោកប្រហែលជា
ហត់នឿយខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ហើយគេងមិនលក់!
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនកំពុងកើតឡើងនៅសាលារៀន។
ហ៊ឺម...
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
អ្នកនាង ត្រដុស
សាច់ដុំទាំងនោះនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានចំណុចរឹងនៅពេល
អ្នកចុច នោះមានន័យថាវាជាចំណង។
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
មើល៍ ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីរឹង
សូមចុចវាចុះ។
ម៉ាស្សាវាឱ្យខ្លាំងជាងមុន។
តើវាមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
អ៊ឺម...
មិនអីទេ ដេកផ្កាប់មុខចុះ។
សូមទោស?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីរបៀបធ្វើវា។
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀប
ម៉ាស្សាមែនទេ?
អា៎ មែនហើយ។ ខ្ញុំធ្លាប់មើល
ម៉ាក់ខ្ញុំម៉ាស្សាប៉ាខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកជាមនុស្សដំបូងគេ
ដែលធ្លាប់ម៉ាស្សាឱ្យខ្ញុំ។
ពិតមែនឬ?
អ្នកម៉ាស្សាឲ្យគេ តែ
គ្មានអ្នកណាម៉ាស្សាឲ្យអ្នកទេមែនទេ?
លោកម្ចាស់!
ឥឡូវ​ដល់​វេន​ខ្ញុំ​ហើយ។
ដេក​ចុះ​ម្ដង​ទៀត។
មិនអីទេ។
អូ! សុំទោស!
វាមិនអីទេ។
លោក?
តើអ្នកចង់បានអ្វីបន្ថែមទេ?
ខ្ញុំ​ខ្មាស​អៀន​បន្តិច។
វាមិនច្រើនទេ
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
លោកម្ចាស់ សូមត្រឡប់មកវិញនៅពេលណាក៏បាន យល់ព្រម?
សូមរកខ្ញុំផង... ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំម្តងទៀត។
តើខ្ញុំអាចយកលេខរបស់អ្នកបានទេ?
អឺ... ខ្ញុំគ្មានក្រដាសទេ។
តើខ្ញុំអាចនាំអ្នកចេញទៅក្រៅនៅពេលណាមួយបានទេ?
ហើយលេខរបស់អ្នក?
[សើច]
មើលទៅដូចជាអ្នកកំពុង
មានភាពសប្បាយរីករាយណាស់ អ៊ីគីប៊យ?
ខ្ញុំទើបតែនឹកឃើញដល់ Carla បងប្រុស។
- អ្នក​ដែល​ម៉ាស្សា​ខ្ញុំ​យប់មិញ។
- អូ? អឺម...
បុរសអើយ នាងពិតជាដឹងពី
របៀបចុចឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
រឹងមាំ!
ពិតជាមានតម្លៃណាស់ មែនទេ?
ពិតប្រាកដណាស់!
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត!
- [ដកដង្ហើមធំ]
អ៊ីណាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់បងប្រុស!
- ហ៊ឺម?
- ចា៎។ ខ្ញុំចង់ជួបនាងម្តងទៀត។
អូ! មើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់ញៀន
នឹងសេវាកម្មបន្ថែមរបស់ស្ប៉ាមែនទេ?
បុរសម្នាក់នេះមានស្រីរួចហើយ!
ល្អណាស់បងប្រុស!
ទេ វាមិនដូច្នោះទេលោក។
វាគ្រាន់តែ... ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍
បែបនេះជាមួយក្មេងស្រីណាផ្សេងទៀតទេ។
នាងគ្រាន់តែជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ?
នារីស្រស់ស្អាតជនជាតិហ្វីលីពីនម្នាក់...
មើលទៅគ្មានទោសមែនទេ?
ល្អណាស់។ ចូអែលកំពុងលង់ស្នេហ៍!
បើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង!
អ៊ីគី តើអ្នកគិតថា
នាងនឹងទៅរកខ្ញុំទេ?
ចូរយើងធ្វើបែបនេះ ចូអែល។
ចូរយើងភ្នាល់។
បើអ្នកពិតជាធ្វើឲ្យ
Ina ក្លាយជាសង្សាររបស់អ្នក មែន
ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈនៅឯ
ពិធីជប់លៀងបញ្ចប់ការសិក្សា។
- រួចរាល់ហើយ!
- រង់ចាំមួយភ្លែត។
ចុះបើគាត់មិនអាច
ធ្វើឲ្យនាងក្លាយជាសង្សាររបស់គាត់វិញ?
អញ្ចឹងគាត់នឹង
ទិញភេសជ្ជៈឲ្យយើង!
- ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
- តោះចេញទៅទាំងអស់គ្នា!
ប៉ុន្តែចាំបន្តិចសិន។
គាត់បានឱ្យខ្ញុំរួចហើយ… លេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ចង្រៃណាស់!
តើអ្នកពិតជាអញ្ចឹងមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកម៉ាស្សាដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងអស់
ធ្វើ!
នាងនឹងផ្តល់លេខទូរស័ព្ទរបស់នាងដល់អ្នក ដូច្នេះនៅពេលដែល
នាងអស់ជម្រើស នាងនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
- ហ៊ឺម...
- ចាំបន្តិចសិន ពិតមែនទេ?
មែនហើយ វាដំណើរការទៅដូច្នេះ។
ដូច្នេះ អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា នាង
​មិន​សូវ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទេ។
ហ៊ឺម។ ដូច្នេះវាជាការភ្នាល់មែនទេ?
មែនហើយ ប្រាកដណាស់! ភ្នាល់មែនទេ?
ចាប់ផ្តើម! ការប្រកួតប្រជែងត្រូវបានទទួលយក។
- កិច្ចព្រមព្រៀង​នោះ​ហើយ!
- ឆ្កួត​ហើយ!
- យល់ព្រម!
- យើងពិតជាកំពុងភ្នាល់នៅទីនេះមែន!
- ប្រាកដណាស់!
- វាពិតជាបើកហើយ! វាបើកហើយ!
- ទៅ!
- វាជាការភ្នាល់!
ចូលមក។
អូ! សូមអភ័យទោស។ សុំ​មួយ​ភ្លែត។
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
នៅទីនោះ។
គ្រួសារ​របស់​អ្នក?
នៅឯណា?
អូ៎ ម្នាក់នោះ?
មែនហើយ។
តាមពិតយើងមកពីបាហ្គីអូ។
អង្គុយ​សិន។
អូ! ចាំបន្តិចសិន។ សុំទោស។
រួចរាល់​ហើយ។
ប៉ាខ្ញុំបានចាកចេញពីយើង
តាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
គាត់បានទៅជាមួយអ្នកផ្សេង។
ម៉ាក់ខ្ញុំឈឺ ដូច្នេះ
ឥឡូវនេះគាត់នៅផ្ទះ។
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវនេះមានគ្រួសារផ្ទាល់ខ្លួន។
ដូច្នេះ ក្នុងនាមខ្ញុំជាកូនពៅ ខ្ញុំជា
អ្នកមើលថែម៉ាក់។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការដើម្បីនាង។
ហ៊ឺម...
គ្រួសារយើងមាន
អាជីវកម្មមួយនៅបាហ្គីអូ។
បន្ទាប់មកពួកគេបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅ
សាលារៀននៅទីនេះក្នុងទីក្រុងម៉ានីល។
តាមពិតយើងគ្រាន់តែ
ជួលកន្លែងនេះទេ។
ខ្ញុំក៏ជាកូនពៅដែរ ដូច្នេះ
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅតែសិក្សា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
អីយ៉ា! គួរឲ្យច្រណែនមែន!
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានបំផ្លាញហើយមែនទេ?
អូ! ចាំបន្តិចសិន។
នៅទីនេះ។
អរគុណ។
អ្នកផឹក?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
មើលទៅមិនដូចទេ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដូច
ក្មេងខូចចិត្តខ្លះទេ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមបីបាច់យ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំធំឡើងបានល្អ។
ជយោ?
ជយោ!
អ្នកដឹងទេ អ៊ីណា
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនពេលគិត
អំពីការពិតដែលថា...
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកដែល...
បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ "ការព្យាបាលស្ប៉ា"។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
[សើច​តិចៗ]
មកចុះ វាគ្រាន់តែជាការងារប៉ុណ្ណោះ។
អ៊ឺម... តើខ្ញុំអាចជក់បារីនៅទីនេះបានទេ?
បន្តទៅមុខទៀត។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
តើខ្ញុំអាចចែចង់អ្នកបានទេ?
[ក្អក]
[សើច]
អ្នកពិតជាពូកែ
ខាងធ្វើរឿងកំប្លែងមែនទេ?
[សើច​ចម្លែក]
ហេ!
តោះថតរូបសែលហ្វី!
- ហ៊ឺម។
- មកៗ តោះទៅ។
គ្រាន់​តែ​មួយ​ភ្លែត។
រួចរាល់ហើយ។
យល់ព្រម។
មួយ, ពីរ, បី។
មួយ​ទៀត។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
យើងមើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
អ្នកប្រហែលជាស្រវឹងរួចហើយ។
ទេ គ្រាន់តែបន្តិច។
មកចុះ ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកបាន។
អូ! ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនៅតែមានការងារនៅ
ភោជនីយដ្ឋាននៅព្រឹកស្អែក។
ហ៊ឺ?
អ្នកធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋានមែនទេ?
អ៊ឺម...
នៅឯណា?
ខ្ញុំធ្វើការជាអ្នករត់តុនៅ
ពេលព្រឹក នៅជិតស្ប៉ា។
នៅ​ឯ​ផ្សារ​ Tapsilog។
វាជាកន្លែងដែលមានដំបូលពណ៌ក្រហម។
តើអ្នកស្គាល់វាទេ?
អូ! អស្ចារ្យមែន!
អ្នកពិតជា
គ្មានពេលសម្រាកទាល់តែសោះមែនទេ?
មែនហើយ។ ខ្ញុំត្រូវការវា។
មិនអីទេ មកចុះ។
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចសម្រាកបានខ្លះ។
- មក។
- ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់រឿងនេះនៅឡើយទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកត្រូវសម្រាក។
អ្នកនៅតែមានការងារនៅថ្ងៃស្អែក។
- គ្រាន់តែពីរបីទៀត។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
មក​ចុះ។
- តើអ្នកនៅតែអាចដើរបានទេ?
- ខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
- ប្រុស!
- សួស្តី ចៅហ្វាយ!
យ៉ាងម៉េចដែរ? សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នក
ហាក់ដូចជា MIA ថ្មីៗនេះ។
អញ្ចឹង​គ្មាន​ថ្នាក់​រៀន​ទេ មែនទេ?
ថ្ងៃមុន អ្នកមិននៅទីនោះសម្រាប់
កិច្ចប្រជុំជាមួយសាកលវិទ្យាធិការអំពីការបញ្ចប់ការសិក្សាទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកបន្តត្រលប់
ទៅស្ប៉ាវិញមែនទេ?
- ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ!
- អ្នកមានអារម្មណ៍រីករាយមែនទេ?
- ខ្ញុំតែងតែនៅផ្ទះ។
- ពិតមែនទេ?
- អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដឹង​ហើយ។
- គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ។
- ក្រៅពីនេះ...
- មើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងទៅតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែនៅភ្ញាក់ពីដំណេកយូរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំពេញបន្ថែមការគេងដែលបាត់បង់ប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនជឿអ្នកទេ។
ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែ…
ដោះ​ខ្លួន​ឯង​ចេញ!
ជាការប្រសើរណាស់ សំណួរនៅទីនេះគឺ…
តើខ្ញុំឈ្មោះអ៊ីគី
ដែលចូលចិត្តខូឈីមែនទេ?
[សើចទាំងអស់]
គូឈី! នោះ​ជា​ឃាតករ​មែន!
ហេ! ស្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកមិនអាចយករឿងកំប្លែងបានទេ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ដូច្នេះ នេះជារបៀបដែលអ្នកចែករំលែក
រឿងកំប្លែង មែនទេ?
ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អញ្ចឹង​គេ​ថា​អ្នក
​មិន​ទំនេរ​ទេ។
អូ!
សម្រាប់អ្នក។
អ្នកផ្អែមល្ហែមណាស់។
អ្វីក៏បានសម្រាប់អ្នក។
អ្នកពូកែជាងគេ!
អ៊ីណា... សូមកុំធ្វើ
សេវាកម្មបន្ថែមសម្រាប់ភ្ញៀវរបស់អ្នកអី?
អ្ហា! នោះជា
ចំណូលបន្ថែម អ្នកដឹងទេ។
គ្រាន់តែបន្តផ្តល់ការម៉ាស្សា។
ហេតុអ្វី?
អា៎! មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងតែច្រណែនមែនទេ?
ហ៊ឺម?
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។ ភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំប្រហែលជា
កំពុងរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់រួចហើយ។
ថែរក្សាខ្លួនណា៎ មិនអីទេ? អរគុណ។
លោកម្ចាស់ ចូរយើងចាប់ផ្តើម។
តើយើងអាចរួមភេទបានទេ?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​នៅ​ទីនេះ​ទេ
ហើយខ្ញុំមិនធ្វើបែបនោះជាមួយ
នរណាម្នាក់ដែលមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
បើដូច្នេះ តើអ្នកអាចផ្តល់អ្វី
ដល់ខ្ញុំជាមួយនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នក
ប៉ះខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនយល់ពី
តម្លៃលុយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ហេ!
លោកម្ចាស់!
នោះមិនមែនជាផ្នែកនៃកិច្ចព្រមព្រៀងទេ!
ខ្ញុំបានទិញអាហាររហ័សរួចហើយ។
នៅទីនេះ។
អូ! អស្ចារ្យមែន!
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំកម្រ
ញ៉ាំវាណាស់។
វាថ្លៃបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពិតមែនឬ?
- អឺម...។
- កុំបារម្ភអី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រាល់ពេលដែល
ខ្ញុំទៅយកអ្នក
រំពឹងថាខ្ញុំនឹងយកអាហារមក។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយខ្ញុំ?
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងចែចង់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
អ្នកជាមនុស្សឆ្កួតតែម្នាក់គត់
ដែលធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ ពេលមាននរណាម្នាក់ពិសេសសម្រាប់អ្នក
អ្នកថែរក្សាពួកគេ។
ហើយអ្នកគឺជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកមើលទៅគ្មានទោសពៃរ៍ទេ
អ្នកគឺជាសម្រស់ហ្វីលីពីនម្នាក់
អ្នកកំពុងស្រលាញ់ម្តាយរបស់អ្នក,
ហើយសំខាន់បំផុត
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ដូច្នេះ... តើមានក្មេងស្រីប៉ុន្មាននាក់ដែល
អ្នកចាត់ទុកដូចជា "ពិសេស"?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់!
ពិតមែនឬ?
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
ពេលនោះ ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
ចែចង់ទេ។
នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
មានអ្នកខ្លះ
បានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំពិតជាមិនបាន
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាអាទិភាពទេ។
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់
ការសិក្សារបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
អូ! ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបញ្ចប់ការសិក្សាហើយ
អ្នកគិតថាអ្នកមាន
សិទ្ធិនិយាយផ្អែមល្ហែមជាមួយក្មេងស្រីមែនទេ?
ពិតណាស់​ទេ!
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សនិយាយដោយរលូនទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំក៏និយាយធ្ងន់ធ្ងរដែរ ចូអែល។
អាទិភាពរបស់ខ្ញុំគឺម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
និងដើម្បីសន្សំ។
រឿងស្នេហានោះ…
ដែលអាចរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំមានស្ថេរភាព។
យ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនៅតែអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមកបាន
ខណៈពេលដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
ជាមួយគ្នា?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ...
ប្រសិនបើយើងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
យ៉ូអែល...
យើងនឹងមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេឬ?
អ្នកដឹងទេថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការប្តេជ្ញាចិត្ត
ជាមួយស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
ហ៊ឺម…
អា៎ អ្វីក៏ដោយ!
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
- ញ៉ាំទៅ។
- អ្នកដឹងទេ គ្រាន់តែញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
ប្រញាប់ឡើង!
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍]
សួស្តី? ម៉ាក់?
វាដូចជាអ្នក
ភ្លេចយើងហើយ។
អ្នកមិនទាន់បានទាក់ទងមកទេ។
ម៉ាក់... ខ្ញុំទើបតែបំពេញតម្រូវការ
បញ្ចប់ការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាអ្នកមានមិត្តស្រីហើយឥឡូវនេះ
ហើយអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ម៉ាក់ មកចុះ។
តើកូនគិតដូច្នេះមែនទេ?
កាលពីអ្នក
នៅវិទ្យាល័យ,
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
សូម្បីតែមនុស្សដែលអ្នកលួចស្រលាញ់ក៏ដូចគ្នាដែរ។
ម៉ាក់ អ្នកពិតជា
មានអ្វីផ្សេងទៀតមែន។
មួយ…
ម៉ាក់!
មានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកប្រហែលជាខឹង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
គ្រាន់តែសន្យានឹងខ្ញុំថា
អ្នកនឹងមិនខឹងទេ។
ជាការពិតណាស់។ អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំតែងតែជួយអ្នកជានិច្ច។
មិនអីទេ ដូច្នេះនេះជា
បញ្ហា ម៉ាក់...
ខ្ញុំ និងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបានទៅស្ប៉ាមួយ។
ហើយក្មេងស្រីដែលកំពុង
ម៉ាស្សាខ្ញុំនៅទីនោះ... នាងស្អាតណាស់!
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង!
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបនាង ម៉ាក់។
កូនប្រុសអើយ ចូរគិត
អំពីអ្វីដែលសំខាន់ជានិច្ច។
អ្នកស្រឡាញ់មនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត។
កុំធ្វើដូចខ្ញុំ ដែលបាន
រៀបការជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយទេ!
ឪពុករបស់អ្នកគឺជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់ដ៏ល្អម្នាក់
សម្រាប់ពួកយើង កាលគាត់នៅរស់។
ម៉ាក់ដឹងហើយ។ ម៉ាក់ដឹងថា
កូនក៏ស្រឡាញ់ប៉ាដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
មិនថាពួកគេជានរណា
ឬធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ដរាបណាអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះពួកគេ
ដោយការគោរព ហើយអ្នកស្រឡាញ់ពួកគេ
នោះ​ល្អ​ឥតខ្ចោះ។
អ្នកនៅតែមានអ្វីជាច្រើនដែលត្រូវ
រៀនពីបទពិសោធន៍នោះ។
អរគុណ​ម៉ាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ប៉ាក៏ស្រឡាញ់កូនដែរ កូនប្រុសរបស់ប៉ា។
ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់ ម៉ាក់។
- លាហើយ។
សួស្តីលោក។
ដូចធម្មតាដែរ សូម។
ប៉ុន្តែ លើកនេះ ខ្ញុំនឹងសាកល្បងអ្នក ផ្សេង។
ខ្ញុំចង់បានអ៊ីណានៅយប់នេះ។
ជាការពិតណាស់។
ហើយចុះអ្នកវិញ?
អ្ហា៎! មិនមែនតែងតែជា
Elise ដែលអ្នកនឹងស្នើសុំនោះទេឬ?
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
អញ្ចឹងដល់ពេលផ្លាស់ប្តូរហើយ!
មិនអីទេ អេលីស ឥឡូវជារបស់ខ្ញុំហើយ។
ចុះ​អ្នក​វិញ យ៉ូអែល
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅ​រក​អ្នក​ណា?
អូ! ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកណាក៏បាន។
ដូច្នេះ តើ​មាន​ផែនការ​អ្វី?
- មក​ចុះ តោះ​យើង​ទៅ​មុខ​ទៀត!
- ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់។
សូមរីករាយ!
កុំរុញខ្ញុំអី!
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែរំភើប។
អ៊ីណា ប៉ាទ្រីក ធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹង។
យល់ព្រម។
តើអ្នកថ្មីនៅទីនេះមែនទេ?
ជិតមួយខែហើយ។
អ្នកស្អាតជាងអ្នកដទៃ។
អេ៎! សង្ហារណាស់ តោះទៅ!
មក​នេះ!
វាហាក់ដូចជាសប្បាយណាស់នៅទីនេះ។ មក!
ដោះអាវផាយរបស់អ្នកចេញ។
តោះទៅ។
មក​មើល​ទៅ​សប្បាយ​ណាស់​នៅ​ទីនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បងវាពីមុនទេ?
បានសាកល្បងអ្វី?
សេវាកម្មបន្ថែម...។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់​ធ្វើ​រឿង​ហួសហេតុ​ទៀត​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នក
នឹងមានពេលវេលាល្អនៅទីនេះ។
ទេ អរគុណ។ ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
អរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកធ្លាប់សាកល្បង Ina ពីមុនទេ?
ឈប់​ទៅ!
- អេ!
- អ្វីហ្នឹង?
ហេ ប៉ាទ្រីក!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ចូអែល ឈប់​និយាយ​រឿង​នេះ​ទៅ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើខ្ញុំមិនបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទេឬ?
-ឈប់សិនបងប្រុស។
-អ្ហា៎!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
ហេ!
អ្នកល្ងង់មែន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែព្យាយាមធ្វើបែបនេះ?
អញ្ចឹងអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់ហើយ!
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេត្រូវបានបង់ប្រាក់!
ការបង់ប្រាក់ឱ្យយើងមិនមានន័យថា
អ្នកអាចមិនគោរពយើងបានទេ!
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងហួសហេតុពេកហើយ!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- ឆ្កួតហើយ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
អ្នកគួរតែសួរក្មេងស្រីនោះជាមុនសិន
ថាតើនាងយល់ព្រមឬអត់!
ចេញពីទីនេះទៅ ចូអែល!
ឬក៏អ្នកចង់មើលបន្ថែមទៀត?
- អា​ឆ្កួត​ឯង!
- ខ្ញុំ​និយាយ​ហើយ គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
- ហេ! ហេ!
- ឈប់!
យើងមិនអត់ឱនចំពោះ
ការប្រយុទ្ធគ្នានៅទីនេះទេ សុភាពបុរសទាំងឡាយ។
អ្នកមិនគួរជ្រៀតជ្រែកទេ!
អ្វី? តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើខ្ញុំគួរទុកឲ្យ
គាត់មើលងាយអ្នកមែនទេ?
ចាត់ទុកអ្នកដូចជាសំរាមមែនទេ?
មិត្តស្រីរបស់ Patrick ថែមទាំងប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់ធ្វើបាបនាងខ្លាំងប៉ុណ្ណាទៀតផង!
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ!
អ្នកមិនគួរចូលរួមទេ!
ខ្ញុំនឹងតស៊ូតបវិញប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវធ្វើ!
អ្នកគិតថាខ្ញុំអាចមើល
ស្ត្រីសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
ត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចជាវត្ថុមួយ?
ដូចជានាងគ្រាន់តែជាអ្វីមួយ
ដែលត្រូវបង់មែនទេ? ហ៊ឺ?
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
នោះជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំឃើញអ្នក
នៅក្នុងដៃបុរសផ្សេងបានទេ។
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើយើងជួបជុំគ្នា តើអ្នកគិតថា
មនុស្សនឹងគិត ឬនិយាយយ៉ាងណាអំពីអ្នក?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃគិតទេ!
មិនថានាងជានរណាទេ!
ដរាបណាខ្ញុំស្រឡាញ់នាង!
អ្នកហាក់ដូចជាខុសគ្នានៅយប់នេះ។
វាគ្រាន់តែជាវិធីអរគុណ
អ្នកសម្រាប់ការការពារខ្ញុំពីមុន។
អ៊ីណា ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
សួស្តី? តើនេះជាអ្នកណា?
អ៊ីណា នេះជាឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ា?
តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
សូមអភ័យទោស អ៊ីណា។ ខ្ញុំមិនអាច
ឆ្លើយតបទៅអ្នកវិញបានទេ។
ដៃគូរបស់ខ្ញុំក៏បានចាកចេញពីខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងទីក្រុងហុងកុងឥឡូវនេះ កំពុងធ្វើការ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក អ៊ីណា។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំផង
ខ្ញុំបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយម៉ាក់របស់អ្នករួចហើយ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិងម៉ាក់របស់អ្នកត្រូវការ
ខ្ញុំនឹងសងប្រាក់វិញ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក អ៊ីណា។
ប្រសិនបើ...
ខ្ញុំនឹងសងវាជូនអ្នក។
សូមអភ័យទោស។
ប៉ា ខ្ញុំនឹកប៉ាខ្លាំងណាស់។
បងប្រុស!
- អ្វី?
- ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​ភ្លេច​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង។
ឈ្លោះគ្នា
ដោយសារស្រីមែនទេ?
ឈប់ទៅបងប្រុស!
យើងទាំងបីនាក់បាន
នៅជាមួយគ្នាយូរមកហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់
អំពីមនុស្សល្ងង់នោះគឺថា...
គាត់ពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ
ចំពោះស្រីពេស្យានោះ។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ
គាត់ថែមទាំងការពារនាងទៀតផង។
បើខ្ញុំជាអ្នក... ខ្ញុំនឹងលែងវាចោល
ហើយអភ័យទោសឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកទាំងពីរខុស
ក្នុងស្ថានភាពនេះ។
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
គាត់​មិន​គួរ​បង្ហាញ
​ខ្លួន​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ ​ទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាច
គ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
ហេ! តោះ​ស្នាក់​នៅ​ទីនេះ។
សុំពេលមួយភ្លែត។
យ៉ូអែល?
អា...
ខាឡា!
ស្ប៉ា។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នក
នៅតែចងចាំខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែមើលទៅអស្ចារ្យណាស់!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ដដែលៗ។ ខ្ញុំធ្លាប់ទៅ
គ្រប់ទីកន្លែង។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនៅតែ
ធ្វើការនៅស្ប៉ា។
អា...
តើអ្នកនៅម្នាក់ឯងមែនទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
អ្នកដឹងទេ...
ក្នុងចំណោមភ្ញៀវទាំងអស់
ដែលខ្ញុំបានជួបនៅស្ប៉ា...
អ្នកពិតជាមនុស្សម្នាក់ដែល
ដិតនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំជា Joel មែនទេ?
តើអ្នកនិងយ៉ូអែលនៅជាមួយគ្នាទេ?
តើអ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងគ្នាទេ?
ខ្ញុំ និង Joel មិន
មានទំនាក់ទំនងអ្វីនឹងគ្នាទេ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើគាត់។
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបាន
កីឡាករដូចគាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ
អាក្រក់ពីមិត្តរបស់អ្នក?
តើអ្នកចង់
រួមភេទជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់បីពាន់ប៉េសូ។
លោកម្ចាស់ រឿងនោះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ
ហើយខ្ញុំក៏មិនធ្វើដូច្នោះដែរ។
ចូអែល​កំពុង​ចែចង់​អ្នក ព្រោះ​យើង​បាន
​ភ្នាល់​ថា​គាត់​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​យល់ព្រម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់កាន់តែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ
ការណាត់ជួប និងបង្ហាញការព្រួយបារម្ភ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាប្រឈមមួយ។
បញ្ហាប្រឈមមួយ?
មែនហើយ វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាប្រឈមមួយ។
អ្នកបានឮអ្វីៗទាំងអស់។
សុំពេលមួយភ្លែត។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកមិនអីទេ
ជាមួយវាបន្ទាប់ពីទាំងអស់!
[គោះទ្វារ]
- យ៉ូអែល។
- ក្នុងករណី?
- សួស្តី អ៊ីណា!
- ក្នុងករណី។
ខាឡា?
ម៉ាក់ ខ្ញុំសុំទោស។
សូមអភ័យទោស អ៊ីណា។
ចាំបន្តិច។ សូមអភ័យទោស។
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំពន្យល់។
ខ្ញុំស្រវឹងហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចេតនា​ដូច្នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
អ្នកដឹងទេ ម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គឺ​ដូច​គ្នា!
ចាំ! ឈប់សិន! ចាំ!
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
ពេលណា?
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់ តើលោក
ចង់កម្ម៉ង់អ្វី?
អា៎ មិនអីទេ។
ខ្ញុំទើបតែមកដើម្បី...
ផ្តល់ឱ្យនេះដល់អ្នក។
លោកម្ចាស់ បើ
ចង់កម្ម៉ង់ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំផង។
អ្នកមើលទៅស្អាតជាងមុន
ដោយមិនចាំបាច់តុបតែងមុខច្រើនពេក។
អ្នកសាមញ្ញជាង
ហើយអ្នកស្អាតជាង។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
តើយើងអាចនិយាយគ្នាបានទេ?
សូម​ចាកចេញ។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រូវ
​អ្នក​គ្រប់គ្រង​របស់​ខ្ញុំ​ស្តី​បន្ទោស។
ពេលណា?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
សូមអភ័យទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។ អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូមត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយនៅម៉ោងប្រាំ។
តេតាយ អ្នកអាចទៅមុខបាន។
- មិនអីទេ។ ថែរក្សាខ្លួន។
- លាហើយ!
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ដូច្នេះ តើមានបញ្ហាប្រឈមមួយទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាភ្នាល់លើខ្ញុំមែនទេ?
អ៊ីណា សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
យើងពិតជាបានភ្នាល់លើអ្នកមែន ប៉ុន្តែ
ឥឡូវនេះខ្ញុំពិតមែនចំពោះអ្នកហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកគឺជាការពិត អ៊ីណា។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹងថាមានអ្វីមួយ
បានកើតឡើងរវាងខ្ញុំ និង Patrick នៅឯស្ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់វា!
ខ្ញុំបានធ្វើខុសហើយ
ក្នុងការទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ Patrick។
ខ្ញុំខឹងខ្លួនឯងខ្លាំងណាស់ដែល
ទទួលយកវា ហើយថាខ្ញុំបានធ្វើវា!
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនោះម្តងទៀតទេ។
មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ គឺសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់!
សូមអភ័យទោស។
ពេលណា?
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទ៍]
- សួស្តី?
- បងប្រុស បើកទូរទស្សន៍ស្តាប់ព័ត៌មាន!
ហ៊ឺ?
ចាំ​សិន។
- ទៅ​ខាង​នេះ! ខាង​នេះ!
- ព័ត៌មាន​ទាន់​ហេតុការណ៍!
- ទៅទីនេះ! ទីនេះ!
- ស្ប៉ាដែលផ្តល់ជូនសេវាកម្មបន្ថែម
- បើកវា!
- ត្រូវបានអាជ្ញាធរឆ្មក់ចូល។
ឆ្កួត​ហើយ!
លោកម្ចាស់ សូមកុំធ្វើបែបនេះចំពោះពួកយើងអី។
បើគ្មានអ្នកណារាយការណ៍ទេ
យើងក៏មិននៅទីនេះដែរ។
អ្វីដែលពួកគេកំពុងនិយាយគឺមិនពិតទេ។
យ៉ូអែល។ យ៉ូអែល... យ៉ូអែល!
អ៊ីណា! មក​លឿន​ឡើង!
...នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ។
ទាំងនោះគ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ។
អរគុណ!
ហ៊ឺ?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​អរគុណ។
នៅទីនោះ!
សូមអភ័យទោស!
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានឃើញ Patrick នៅខាងក្រៅ
មុននេះ ពេលយើងចាកចេញពីស្ប៉ា។
ហ៊ឺ?
ប៉ាទ្រីក?
ហ៊ឺម-ហ៊ឺម។
អា៎ យ៉ូអែល ខ្ញុំជំពាក់អ្នកច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី
ខ្ញុំនឹងសងលុយជូនអ្នក។
ហើយ...
សូមអភ័យទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
សុំទោសចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចេតនា​ដូច្នោះ​ទេ។
អំពី ខាឡា...
អ៊ីណា នាងមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រុញ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វា។
សូមអភ័យទោស។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺថា
យើងបានអភ័យទោសឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក។
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមានគម្រោង
ចាកចេញពីស្ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងផ្តោតតែលើការធ្វើជា
អ្នករត់តុពេញម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
នោះប្រសើរជាង។
ប្រសើរជាងច្រើន។
ហើយអ្នកអាច
ចូលរៀនវគ្គខ្លីមួយ
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំតុ។
នៅ TESDA។
ពួកគេផ្តល់ជូន កម្មវិធីបណ្តុះបណ្តាល ជាច្រើន ។
ពួកគេក៏មាន... តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
វគ្គសិក្សាព្យាបាលដោយម៉ាស្សាដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
ពួកគេមានវា។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
តើខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្វីមួយបានទេ?
យ៉ូអែល ខ្ញុំនឹងសារភាពវាទៅអ្នក។
ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យយើងផ្តល់ឱកាសឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមកគិត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកន្លែងទំនេរខ្លះ។
- អ្នកមានថាមពលមែនទេ? អ្នកមានថាមពលហើយ!
- អ្នក!
- មើល​រាង​ខ្ញុំ​ផង!
- អេ!
អ្នកគឺជាអ្នកដែល
បានឆ្មក់ចូលស្ប៉ា!
ចង្រៃណាស់!
ត្រូវហើយ គឺខ្ញុំ ចូអែល!
អ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ
ការភ្នាល់របស់យើងទេ!
អ្នកកំពុងដាក់ច្រើនពេកលើអ៊ីណា។
តើជីវិតរបស់អ្នក
ជាមួយនាងនឹងទៅជាយ៉ាងណា ចូអែល? ប្រាប់ខ្ញុំផង!
អ៊ីណាគ្រាន់តែជាស្ត្រីវណ្ណៈទាបម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ!
- ឯង​និយាយ​អ្វី?
- ស្ងប់​ចិត្ត​សិន​ណា​បង!
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- ឯង​នឹង​វាយ​ខ្ញុំ​ទេ?
- យើង​គ្រាន់តែ​បារម្ភ​ពី​ឯង​ទេ​បងប្រុស។
កុំ​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​អី!
ហើយកុំជ្រៀតជ្រែកក្នុង
ការសម្រេចចិត្ត និងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ៊ីណា!
មិនថានាងជាស្ត្រីប្រភេទណាក៏ដោយ!
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណដល់អ្នក។
ដោយសារតែអ្នក អ៊ីណានឹង
ចាកចេញពីស្ប៉ា។ ឯងឆ្កួតហើយ!
ឆ្កួត​ហើយ!
ឈប់សិនបងប្រុស។
កុំ​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ!
ការ​រំកិល​ដោយ​ប្រើ​សម្ពាធ​ស្រាលៗ ឬ​ការ​រំកិល​ដោយ
​ប្រើ​កម្លាំង​ស្រាលៗ គឺជា​ការ​រំកិល​ដោយ​ប្រើ​កម្លាំង​ស្រាលៗ។
ប្រើនៅដើម និង
ចុងបញ្ចប់នៃការម៉ាស្សា។
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើមុនគេ។
យើងនឹងលាបប្រេងលើដៃរបស់យើង។
...សាច់ដុំ ហើយ
លាបប្រេងលើរាងកាយ។
ពួកគេក៏អាចស្នើសុំបន្ថែម…
...ប្រសិនបើពួកគេចង់មានអារម្មណ៍
ស្រួលជាងមុន។
បន្ទាប់មក នៅផ្នែកខាងក្រោម
យើងនឹងរអិលឡើងលើ។
បន្ទាប់មកចុះក្រោម...
ម្យ៉ាងទៀត ចូរធ្វើវាដូចនេះ។
នេះ​ជា​ការ​បញ្ជា​ទិញ​របស់​អ្នក។
អរគុណ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
នោះ​នឹង​ជា​ទឹក​តាបស៊ីឡូក​បី​កែវ និង
​ទឹក​ក្រូចឆ្មារ​បី​កែវ។ យល់ព្រម អរគុណ។
មែនហើយលោក?
អា៎! អរគុណ!
អរុណសួស្តីលោក!
អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំនឹងមើលថែវានៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
អរុណសួស្តីលោក។
អរុណសួស្តី។
អឺម... តើអ្នកណែនាំ សេវាកម្មអ្វី ?
មួយនេះលោក។ ការរួមបញ្ចូលគ្នារវាង
ភាសាថៃ-ស៊ុយអែត ដែលរួមបញ្ចូលទាំងសូណាផងដែរ។
ហ៊ឺម។
តើខ្ញុំអាចធ្វើការស្នើសុំបានទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក! តើលោកចង់បានអ្វី?
អឺម...
តើអ្នកប្រកាន់ទេ…
ម៉ាស្សាឲ្យខ្ញុំដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
យល់ព្រមទេ?
សូមអភ័យទោសលោក។ ខ្ញុំលែងជា
អ្នកម៉ាស្សាទៀតហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
អ្នកព្យាបាលដ៏ល្អបំផុតដែលយើងមាន។
នោះជារឿងគួរឲ្យសោកស្ដាយណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានក្រុមហ៊ុន។
ហ៊ឺម?
មែនហើយ។
យ៉ូអែលនៅឯណា?
គាត់នៅទីនេះ។
អូ! អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកបានទុកយើងនៅទីនោះ។
បងប្រុស អ៊ីណាមកដល់ហើយ។
សួស្តី អ៊ីណា! អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អឺម។ សួស្តី អ៊ីណា។
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមដោយការសុំទោស
ចំពោះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស។
តើអ្នកទាំងពីរសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ?
អ៊ីណា? វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
របួស​ជាសះស្បើយ ហើយ
​ការអភ័យទោស​ក៏​មក​ដល់។
វាខុសគ្នានៅពេលដែល
វាជាបងប្រុសរបស់អ្នក មែនទេ?
- យើងរឹងមាំណាស់!
- អស់មួយជីវិតបង!
រហូតដល់យន្តហោះហោះឡើង!
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
[សើចទាំងអស់]
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងម៉ាស្សាទេ?
ប៉ុន្តែមិនមាន
សេវាកម្មបន្ថែមនៅទីនេះទេ។
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
- ពិតណាស់!
- នោះហើយជាអ្វីដែលយើងចូលចិត្ត!
- តោះទៅ!
តោះទៅ!
មែនហើយ! អូ! មានអារម្មណ៍ល្អមែន!
អស្ចារ្យ​ណាស់!
តើនោះមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ពេលណា?
អង្គុយ​សិន។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះម្តងហើយម្តងទៀត
ដូចដែលខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នក។
អ៊ីណា ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
ហើយខ្ញុំនឹងបន្តនិយាយវា។
សូមអភ័យទោសចំពោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់!
អូ! ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីមួយ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
កុំមើល!
តើខ្ញុំគួរបិទភ្នែកទេ?
មែនហើយ បិទពួកវា។
យល់ព្រម។
គ្រាន់តែបិទភ្នែករបស់អ្នក។
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកចង់ទេ?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាប្តីរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ/ចាស៎!
ជាការពិតណាស់!
តើវានឹងសមទេ?
ទេ។ នៅទីនេះ ក្នុងនេះ។
- ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
- ចប់ហើយ!
[សើចទាំងពីរ]